Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Yuan,
Yuan,
something happened to my mom.
Il est arrivé quelque chose à ma mère.
=Supersensory Maze=
=Labyrinthe supersensoriel=
=Episode 4=
=Épisode 4=
Before you are fully prepared,
Avant d'être pleinement préparé,
don't make decisions too soon.
Ne prenez pas de décisions trop hâtives.
One,
Un,
two,
deux,
three.
trois.
Look.
Regarder.
All works by Zhuang Mingcheng.
Toutes les œuvres sont de Zhuang Mingcheng.
People are all the same.
Les gens sont tous pareils.
I will expose his true colors
Je révélerai sa vraie nature.
before he deceives you.
avant qu'il ne vous trompe.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Do you really like me?
Est-ce que tu m'aimes vraiment ?
I think I have already
Je crois que je l'ai déjà fait
made it quite obvious.
Cela l'a rendu assez évident.
I just don't know your attitude.
Je ne connais tout simplement pas votre point de vue.
Then...
Alors...
Why not come to my place tomorrow night?
Pourquoi ne pas venir chez moi demain soir ?
I have a special gift
J'ai un don spécial
for you.
pour toi.
(Wuyang Public Security)
(Sécurité publique de Wuyang)
You came so early.
Tu es arrivé si tôt.
Don't you usually arrive right on time?
Vous n'arrivez pas généralement à l'heure ?
I got up early today.
Je me suis levé tôt aujourd'hui.
Do you think this face
Pensez-vous que ce visage
is good-looking?
est beau/belle ?
Is it very eye-catching
Est-ce très attrayant ?
in a crowd?
dans une foule ?
Xu,
Xu,
you came so early.
Tu es arrivé si tôt.
You must've gotten up early.
Vous avez dû vous lever tôt.
Yesterday was your son's birthday.
Hier, c'était l'anniversaire de votre fils.
You didn't go back?
Tu n'es pas retourné ?
Special treatment for a special day.
Un traitement spécial pour une journée spéciale.
You asked me to look into Zhang Yutong.
Vous m'avez demandé de me renseigner sur Zhang Yutong.
Guess what.
Devinez quoi.
Chen Danling, Wang Chen, and Zhang Yutong
Chen Danling, Wang Chen et Zhang Yutong
were from the same high school.
ils fréquentaient le même lycée.
- They were close. - Morning, Mr. Xu.
— Ils étaient proches. — Bonjour, M. Xu.
Morning, Mr. Xu.
Bonjour, M. Xu.
- For some reason, - Morning, Mr. Xu.
- Pour une raison quelconque, - Bonjour, M. Xu.
Zhang Yutong and Chen Danling
Zhang Yutong et Chen Danling
stopped keeping in touch.
J'ai cessé de donner des nouvelles.
However, Wang Chen and Zhang Yutong
Cependant, Wang Chen et Zhang Yutong
have always stayed in contact.
Nous sommes toujours restés en contact.
You and Liu Ming go check the text message records.
Vous et Liu Ming allez consulter l'historique des SMS.
Also, check if Zhang Yutong
Vérifiez également si Zhang Yutong
had time to commit the crime.
avait eu le temps de commettre le crime.
Okay.
D'accord.
You startled me.
Tu m'as fait peur.
If I'm right,
Si j'ai raison,
the torn half of the photo
la moitié déchirée de la photo
is Zhang Yutong.
Il s'agit de Zhang Yutong.
Wang Chen tore her out of the photo
Wang Chen l'a arrachée de la photo
(Don't worry. I'm out.) but kept in touch with her.
(Ne t'inquiète pas. Je suis sorti.) mais j'ai gardé le contact avec elle.
(I'm fine.)
(Je vais bien.)
Chen Danling and Zhang Yutong
Chen Danling et Zhang Yutong
have both dated Zheng Xintao.
ont toutes deux fréquenté Zheng Xintao.
There may be significant conflicts.
Des conflits importants pourraient survenir.
Wang Chen should be
Wang Chen devrait être
the mediator.
le médiateur.
If Wang Chen really is a scapegoat,
Si Wang Chen est vraiment un bouc émissaire,
she could be doing it for Chen Danling
Elle pourrait le faire pour Chen Danling
or for Zhang Yutong.
ou pour Zhang Yutong.
- Hi, Ms. Zhang. - Is Ms. Wang here?
— Bonjour, Mme Zhang. — Mme Wang est-elle là ?
Ms. Wang didn't come today.
Mme Wang n'est pas venue aujourd'hui.
She was taken away by the police.
Elle a été emmenée par la police.
(Don't worry.)
(Ne t'inquiète pas.)
Ms. Zhang?
Mme Zhang ?
(Moyun Press) After being questioned,
(Moyun Press) Après avoir été interrogé,
Zhang Yutong went to see Wang Chen.
Zhang Yutong est allé voir Wang Chen.
Is she trying to coordinate their stories?
Essaie-t-elle de coordonner leurs versions ?
I'm starting to feel
Je commence à ressentir
that Zhang Yutong is strange.
Ce Zhang Yutong est étrange.
Let's have some coffee.
Prenons un café.
Mr. Xu,
M. Xu,
what's wrong?
qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
(Call from Zhang Yutong)
(Appel de Zhang Yutong)
You know Wang Chen has been arrested.
Vous savez que Wang Chen a été arrêté.
Do you feel any guilt?
Éprouvez-vous un sentiment de culpabilité ?
You're just jealous of me.
Tu es juste jaloux de moi.
You're A monster
Tu es un monstre
who doesn't know love.
Qui ne connaît pas l'amour ?
You're willing to let Wang Chen die for your love.
Tu es prête à laisser Wang Chen mourir par amour.
What right do you have to blame me?
De quel droit me blâmez-vous ?
Then let's make a bet.
Alors faisons un pari.
Tomorrow, will I be able
Pourrai-je demain
to keep my love?
garder mon amour ?
Let's wait and see.
Attendons de voir.
You
Toi
just don't like to smile.
Je n'aime tout simplement pas sourire.
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
If you smile,
Si vous souriez,
lots of girls will like you.
Beaucoup de filles vont t'aimer.
I'm not you.
Je ne suis pas vous.
Besides, this
En outre, ceci
isn't called love.
Ce n'est pas ce qu'on appelle l'amour.
Have you told that person
Avez-vous prévenu cette personne ?
- about your thoughts? - Mr. Mai Boyuan,
— Et vos réflexions ? — M. Mai Boyuan,
president of the group,
président du groupe,
please lead the vice presidents and sign
Veuillez diriger les vice-présidents et signer
(Wuyang City News) for Jinguan Xincheng.
(Nouvelles de la ville de Wuyang) pour Jinguan Xincheng.
Looking at your master
En regardant votre maître
on television,
à la télévision,
do you feel a sense of pride?
Ressentez-vous un sentiment de fierté ?
(Mai Boyuan cuts the ribbon)
(Mai Boyuan coupe le ruban)
(Zhao Xin)
(Zhao Xin)
Where's the stuff?
Où est le matériel ?
This is the same bracelet
Il s'agit du même bracelet
that Zheng Xintao gave to Zhang Yutong.
Ce que Zheng Xintao a donné à Zhang Yutong.
Aren't you afraid
N'as-tu pas peur ?
that Zhang Yutong will kill you?
que Zhang Yutong va vous tuer ?
When she's nervous,
Quand elle est nerveuse,
she uncontrollably bites her nails.
Elle se ronge les ongles de façon incontrôlable.
Obviously, she's anxious.
Visiblement anxieuse.
Anxiety is common for corporate slaves.
L'anxiété est fréquente chez les employés de bureau.
Biting nails can be considered
Se ronger les ongles peut être considéré
a manifestation of anxiety.
une manifestation d'anxiété.
Why is she hiding?
Pourquoi se cache-t-elle ?
Without direct evidence,
Sans preuve directe,
it could be explained as a coincidence.
On pourrait l'expliquer par une coïncidence.
Go find out
Allez le découvrir
the address of Zhang Yutong's parents.
l'adresse des parents de Zhang Yutong.
(Call Records)
(Relevés d'appels)
Zheng Xintao and Zhang Yutong
Zheng Xintao et Zhang Yutong
didn't have many calls.
Je n'ai pas reçu beaucoup d'appels.
Before he died,
Avant sa mort,
there were no call records
Aucun enregistrement d'appel n'a été trouvé.
between them.
entre eux.
To get in touch,
Pour nous contacter,
phones are not necessary.
Les téléphones ne sont pas nécessaires.
What about the relationship
Qu'en est-il de la relation ?
among her, Wang Chen, and Chen Danling?
Parmi elle, Wang Chen et Chen Danling ?
They went to the same high school.
Ils ont fréquenté le même lycée.
The specifics are
Les détails sont
(Basic Information) under investigation.
(Informations de base) sous enquête.
By the way,
D'ailleurs,
they used to be neighbors.
Ils étaient voisins.
We are checking all the surveillance near the publishing house
Nous vérifions tous les dispositifs de surveillance aux alentours de la maison d'édition.
and Zheng Xintao's residence
et la résidence de Zheng Xintao
to see if Zhang Yutong has recently
pour voir si Zhang Yutong a récemment
gone to look for him.
Je suis partie à sa recherche.
We found a lot.
Nous avons trouvé beaucoup de choses.
Why are we targeting her?
Pourquoi la prenons-nous pour cible ?
Shouldn't we
Ne devrions-nous pas
investigate Chen Danling?
Enquêter sur Chen Danling ?
Are we not going to follow up on Wang Chen?
Nous n'allons donc pas donner suite à l'affaire Wang Chen ?
He has hurt so many girls,
Il a fait du mal à tellement de filles,
especially Chen Danling.
et notamment Chen Danling.
Continue with Zhang Yutong.
Continuez avec Zhang Yutong.
Yes.
Oui.
We still don't know
Nous ne savons toujours pas
her current address.
son adresse actuelle.
We submitted an inquiry request
Nous avons soumis une demande de renseignements
to the car rental
à la location de voiture
and the food delivery companies.
et les entreprises de livraison de repas.
The info she registered outside
Les informations qu'elle a enregistrées à l'extérieur
is her parents' home address.
c'est l'adresse du domicile de ses parents.
Xu has gone over.
Xu est passé.
Have some fruit.
Prenez des fruits.
Thanks.
Merci.
Keeping a large dog in the city
Posséder un gros chien en ville
is inconvenient, right?
C'est embêtant, n'est-ce pas ?
We didn't keep it here.
Nous ne l'avons pas gardé ici.
But it died a few years ago.
Mais elle a disparu il y a quelques années.
Yutong was sad for a long time.
Yutong était triste depuis longtemps.
They're Yutong's good friend.
C'est un bon ami de Yutong.
Are they still good friends now?
Sont-ils toujours bons amis ?
These years,
Ces dernières années,
thanks to their care for Yutong,
grâce à leurs soins prodigués à Yutong,
she can be as healthy
elle peut être en pleine santé
as she is now.
comme elle l'est maintenant.
Why are you here again?
Pourquoi êtes-vous de retour ?
About Yutong,
À propos de Yutong,
we've explained it clearly.
Nous l'avons expliqué clairement.
We have nothing to do with the murder case.
Nous n'avons rien à voir avec cette affaire de meurtre.
Mr. Zhang, right?
Monsieur Zhang, n'est-ce pas ?
Was this painting by Zhang Yutong?
Ce tableau est-il de Zhang Yutong ?
It was given by her boyfriend.
C'est son petit ami qui lui a offert.
What boyfriend?
Quel petit ami ?
Today is Zhang Yutong's birthday.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de Zhang Yutong.
Didn't she celebrate with you?
N'a-t-elle pas fêté ça avec toi ?
- Her boyfriend... - She doesn't have a boyfriend.
— Son petit ami… — Elle n’a pas de petit ami.
He's just harassing
Il est tout simplement harceleur.
Yutong.
Yutong.
Let me say it again.
Je vais le répéter.
We have nothing to do
Nous n'avons rien à faire
with Zheng Xintao.
avec Zheng Xintao.
(Psychiatry Department) Please calm down.
(Département de psychiatrie) Veuillez vous calmer.
We just want to know
Nous voulons simplement savoir
where Zhang Yutong
où Zhang Yutong
has been staying recently.
a séjourné récemment.
- Did you take the photo? - Yes.
— Avez-vous pris la photo ? — Oui.
No. 57 Songyuan.
N°57 Songyuan.
Well done.
Bien joué.
Tang, investigate
Tang, enquête
the social connections of Zhang Yutong
les relations sociales de Zhang Yutong
with all users
avec tous les utilisateurs
of No. 57 Songyuan.
du n°57 Songyuan.
Right.
Droite.
Then inform Captain He.
Informez ensuite le capitaine He.
Once you confirm
Une fois que vous aurez confirmé
the suspect's identity,
l'identité du suspect,
check her purchase records for the past three months.
Vérifiez son historique d'achats des trois derniers mois.
Tell me asap.
Prévenez-moi au plus vite.
(Hualian High School Registration)
(Inscription au lycée Hualian)
The one torn out
Celui qui a été arraché
from the group photo was Zhang Yutong, right?
Sur la photo de groupe, il y avait Zhang Yutong, n'est-ce pas ?
I didn't expect you to take the blame
Je ne m'attendais pas à ce que tu prennes la responsabilité.
for your high schoolmate.
pour ton/ta camarade de lycée.
By doing this,
En faisant cela,
are you trying to protect her
Essayez-vous de la protéger ?
or to move yourself?
ou de déménager vous-même ?
I...
JE...
I'm not.
Je ne le suis pas.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You look nice in the outfit today.
Tu es très jolie dans cette tenue aujourd'hui.
Thank you.
Merci.
Today is my birthday.
Aujourd'hui, c'est mon anniversaire.
Come in.
Entrez.
Luckily,
Heureusement,
I didn't come empty-handed.
Je ne suis pas venu les mains vides.
Do you like it?
Aimez-vous?
It's so beautiful.
C'est tellement beau.
Go inside and sit.
Entrez et asseyez-vous.
This killer is very likely to commit another crime.
Ce tueur est très susceptible de commettre un autre crime.
Your protection will completely ruin her.
Votre protection la ruinera complètement.
I'm saying this not only to save you.
Je ne dis pas cela uniquement pour vous sauver.
It's also to save her.
C'est aussi pour la sauver.
(Hualian High School Registration, Zhang Yutong)
(Inscription au lycée Hualian, Zhang Yutong)
Help!
Aide!
Let go of me!
Lâchez-moi !
No.145, Zone A, V Vision.
N° 145, Zone A, V Vision.
This is the studio
Voici le studio
Zheng Xintao rented for Zhang Yutong.
Zheng Xintao a loué pour Zhang Yutong.
You won't understand
Vous ne comprendrez pas
the kind of protection
le type de protection
when you know it's wrong.
quand on sait que c'est mal.
Back then,
À cette époque,
Chen Danling was jealous of Zhang Yutong
Chen Danling était jaloux de Zhang Yutong
and set up a trap with no way out.
et leur tendre un piège sans issue.
Yutong,
Yutong,
hurry up.
dépêche-toi.
I was too afraid,
J'avais trop peur,
so I left Yutong behind
J'ai donc laissé Yutong derrière moi.
and ran away alone.
et s'est enfuie seule.
Chen!
Chen !
So, I swear
Alors, je jure
that no matter what happens to her,
que quoi qu'il lui arrive,
I will protect her.
Je la protégerai.
I must not let her be hurt again.
Je ne dois pas la laisser souffrir à nouveau.
Is today really your birthday?
C'est vraiment ton anniversaire aujourd'hui ?
You don't believe me?
Vous ne me croyez pas ?
I'll go get my ID card.
Je vais chercher ma carte d'identité.
Her illness had been under control
Sa maladie était sous contrôle
until she met Zheng Xintao.
jusqu'à ce qu'elle rencontre Zheng Xintao.
The jerk who flirted with everyone
Le crétin qui draguait tout le monde
once again pulled Yutong
Yutong a de nouveau tiré sur Yutong
into the abyss.
dans l'abîme.
Yutong.
Yutong.
Yutong, are you okay?
Yutong, ça va ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
He's a jerk.
C'est un crétin.
He forced many girls.
Il a forcé beaucoup de filles.
He destroyed
Il a détruit
the lives of those girls.
la vie de ces filles.
Zheng Xintao?
Zheng Xintao ?
Chen.
Chen.
Tong,
Tong,
did you not take your medicine?
Vous n'avez pas pris vos médicaments ?
I'll go get your medicine.
Je vais chercher vos médicaments.
From today on,
À partir d'aujourd'hui,
no one will be hurt
Personne ne sera blessé
by him again.
par lui encore une fois.
He deserves to die.
Il mérite de mourir.
That is wrong.
C'est faux.
Turning a blind eye is also wrong.
Fermer les yeux est également une erreur.
(Liu Wanyao)
(Liu Wanyao)
(He's here.)
(Il est là.)
Why do I feel
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
you invited me to your home
tu m'as invité chez toi
for another purpose?
pour une autre raison ?
Really?
Vraiment?
Captain He,
Capitaine He,
the owner of this studio
le propriétaire de ce studio
is a friend of Zheng Xintao.
est un ami de Zheng Xintao.
Zheng Xintao rented this place.
Zheng Xintao a loué cet endroit.
It was a private deal between friends,
C'était un accord privé entre amis,
so there was no rental contract.
Il n'y avait donc pas de contrat de location.
Nothing was found for now.
Rien n'a été trouvé pour le moment.
Captain He,
Capitaine He,
there's a smell of formalin.
Ça sent le formol.
I have another gift
J'ai un autre cadeau
for you.
pour toi.
(Beautiful Writer Chen Danling)
(La talentueuse écrivaine Chen Danling)
I really like this book.
J'aime beaucoup ce livre.
It's like it's telling my story.
C'est comme si ça racontait mon histoire.
A perfect crime
Un crime parfait
needs to be wrapped layer by layer.
doit être enveloppé couche par couche.
You must let yourself be deeply involved.
Vous devez vous laisser profondément impliquer.
Zhang Yutong,
Zhang Yutong,
why did you give...
pourquoi avez-vous donné...
Captain He, nothing.
Capitaine He, rien.
Nothing here either.
Rien ici non plus.
Notify the trace inspection team.
Avertir l'équipe d'inspection des traces.
Didn't you say you'd give me
Tu n'avais pas dit que tu me le donnerais ?
inspiration for my next book soon?
L'inspiration pour mon prochain livre bientôt ?
I'm waiting for your news.
J'attends de vos nouvelles.
(Inspiration for my next book)
(Une source d'inspiration pour mon prochain livre)
(I'm waiting for your news.)
(J'attends de vos nouvelles.)
All the same.
Tout de même.
You are all the same.
Vous êtes tous pareils.
You talk about art
Vous parlez d'art
just to force women.
juste pour forcer les femmes.
What are you going to say?
Qu'allez-vous dire ?
To you men, do women
À vous les hommes, faites les femmes
even count as human beings?
peuvent-ils même être considérés comme des êtres humains ?
Or are you just animals
Ou êtes-vous simplement des animaux ?
who can't control your lower bodies?
Qui ne peut pas contrôler le bas de son corps ?
I want to keep you
Je veux te garder
better than Zheng Xintao.
Mieux que Zheng Xintao.
This is the park
Voici le parc
where Zheng Xintao's phone signal
où le signal téléphonique de Zheng Xintao
last appeared.
dernière apparition.
Zhang Yutong's studio is also here.
L'atelier de Zhang Yutong se trouve également ici.
It is not a coincidence.
Ce n'est pas une coïncidence.
Xu Jingzhi
Xu Jingzhi
is investigating in the right direction.
enquête dans la bonne direction.
Let's see what he and Liu Ming
Voyons voir ce que lui et Liu Ming vont faire.
can find out at Zhang Yutong's home.
Vous pouvez le découvrir chez Zhang Yutong.
Setting off fireworks.
Tir de feux d'artifice.
(Liquid Nitrogen Purchase Record)
(Registre des achats d'azote liquide)
(Name: Zhang Yutong)
(Nom : Zhang Yutong)
Hello?
Bonjour?
Captain He, is there a liquid nitrogen tank
Capitaine He, y a-t-il une citerne d'azote liquide ?
in Zhang Yutong's studio?
Dans l'atelier de Zhang Yutong ?
No. What's wrong?
Non. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Liquid nitrogen can preserve
L'azote liquide peut préserver
the state before death.
l'état avant la mort.
She's purchased liquid nitrogen many times.
Elle a acheté de l'azote liquide à plusieurs reprises.
The delivery address this time
L'adresse de livraison cette fois-ci
is her grandmother's home.
c'est la maison de sa grand-mère.
What?
Quoi?
No. 57 Songyuan.
N°57 Songyuan.
She might target her new boyfriend.
Elle pourrait s'en prendre à son nouveau petit ami.
Wait for us.
Attendez-nous.
We'll be there right away.
Nous serons là immédiatement.
It's too late.
Il est trop tard.
Captain He,
Capitaine He,
we found a large amount of blood here.
Nous avons trouvé une grande quantité de sang ici.
Hurry.
Dépêchez-vous.
No. 57 Songyuan.
N°57 Songyuan.
Let's go up first.
Commençons par monter.
Be careful.
Sois prudent.
Got it.
J'ai compris.
Hello.
Bonjour.
We've met before.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
We're police officers, remember?
Nous sommes des policiers, vous vous souvenez ?
Sorry to take up your time.
Désolé de vous déranger.
You grew up with Wang Chen?
Vous avez grandi avec Wang Chen ?
♪Wandering in the dark cave♪
Errant dans la grotte obscure
♪The cries turn into false words amid doubt♪
???Les cris se transforment en paroles mensongères au milieu du doute???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
♪The side unknown to others♪
???Le côté inconnu des autres???
♪The high walls that seal us in♪
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
♪Standing before us like a boundary marker♪
Se dressant devant nous comme une borne frontière.
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Si la lumière trébuche et pénètre par erreur à l'intérieur???
♪Is that also a kind of sin♪
???Est-ce aussi une sorte de péché???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin, réparant et rafistolant.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Combien de niveaux de réponses recèle la perspicacité du cœur humain ?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Quand j'ai ouvert les yeux et que j'ai vu la nuit noire???
♪I thought I had escaped to safety♪
Je croyais être en sécurité.
♪Looking back at the maze of this world♪
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
♪As it turned out♪
???En fin de compte???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin, réparant et rafistolant.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Combien de niveaux de réponses recèle la perspicacité du cœur humain ?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Quand j'ai ouvert les yeux et que j'ai vu la nuit noire???
♪I thought I had escaped to safety♪
Je croyais être en sécurité.
♪Looking back at the maze of this world♪
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
♪As it turned out♪
???En fin de compte???
♪I was rescued, yet broken again♪
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
♪Between illusion and reality♪
Entre illusion et réalité
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
♪Faith cannot be extinguished♪
La foi ne peut s'éteindre.
♪I know there will be an exit♪
Je sais qu'il y aura une sortie.
♪That faith never changes♪
Cette foi ne change jamais.